AVERTISSEMENT

Les 2 polices nommées :

Ecolier court
Ecolier lignes court

sont placées sous licence OFL (Open Font Licence): http://scripts.sil.org/OFL

Une traduction (non-officielle) en langue française est disponible ici :
http://fontforge.sourceforge.net/OFL-Unofficial-fr.html

Merci de prendre connaissance des conditions d'utilisation des 2 polices citées ci-dessus.

Si vous souhaitez afficher mes polices sur votre site, merci d'y joindre le logo de la licence OFL (avec son lien) ainsi que la traduction et le fichier lisez-moi.txt.

Vous pouvez également (et c'est souvent préférable), mettre un lien vers mon site :
http://perso.orange.fr/jm.douteau/

L’auteur met gratuitement ces polices à la disposition de chacun 
et décline toute responsabilité concernant d’éventuels dysfonctionnements.

Ces polices de caractères ont été créées par Jean-Marie Douteau
e-mail : douteau.ecolier@orange.fr

